我什至不记得昨晚我们如何回到房间
我没有拍张照片，有一个两个半小时的视频
看看我们是否能弄清楚发生了什么事
你在做什么
尼尔
[音乐]这部影片的内容是不可能的，我们
看着你snap住我的脖子，我们被给予了一些东西
送给著名宾客的奇特饮品礼物
我死了我怎么站在这里你是哈罗德的国家
她知道的妈妈
[音乐]
新的
这是您第一次在苏格兰吗？
除了看电影我什么都没看
哦，哇，我不知道梅尔·吉布森（mel gibson）在卖场
早上好，比图片还漂亮
安娜贝尔，这是克莱尔，我的未婚夫，你丈夫在这里吗？
不，他一年多前就去世了20个国家拥有您的20个最爱
电影令人着迷我最近都在关注新事物
你能把它们带走吗，因为它们不允许狗进入这里，他们也不受欢迎
他们喜欢有魅力的女人，但是你会很好的
我为不得不在曾经是我家的地方经营旅馆而感到尴尬
所以我也要做家务，这都是你的斯潘克斯
我不穿氨纶所以我们最好在那儿
霍华德没有水，这是房地产的抱歉借口，我的意思是
不好意思我需要帮助吗
需要删除水龙头，你能再说一遍水龙头和法国口音吗
也许我可以在这里吃你的一颗巧克力
那不是一盒巧克力，对不起，那是我的丈夫
你把死去的丈夫放在一盒巧克力里，你很生气
我有点伤心
我要在旧的地方留下新的回忆
杀了我，让我们喝醉，有时候你很可爱
你和我一样好看，哇，我仍然好看
你想嫁给我突然觉得不一样，因为这个简单的小
女人出现不是那么简单，这很复杂，不要跳
你要做的就是学习如何再次快乐
我想你可能是在这里，不，我为一个男人放弃了我的梦想
他和你不一样，我们只是两个人
尽力做到最好，如果您说我需要理发
您需要帮助吗，确定要穿上性感的衣服来这里吗？
睡衣上衣你在看什么
不要那样做，他从没见过女人的腿
[音乐]
由于世界范围内的氧气危机，死亡人数继续呈螺旋形上升，一发不可收拾
去年被称为疾病，我有20个孩子
今年我上课，我有12岁。伊桑·怀特
你知道你父亲在这里做什么吗
编年史，如果我告诉你，你可以拯救我们所有人
保存您的妻子，我们从将来收到消息，这是一个
发送消息的人的电话机一定已经找到了治愈方法
你真的相信我会拯救世界吗，你就是我
您可能是人类找到治愈方法的唯一机会
10 9 8 7 6 5
[掌声]
回到我身边
发送邮件的人都需要找到它
一开始可以改变一切
您现在必须相信我，这不再是寻找治疗方法
发挥更大的想象，我们都被
宇宙的结构，一个无形的领域将我们联系在一起
和我在一起，星星，我们无法改变任何事情
它总是会以这种方式播放，没有其他方式
我们都通过看到拯救世界的时间而彼此联系
嘿，玛拉，这是那个家伙，这是迪克·皮克·迪伦，你给她发了一个迪克·皮克
不，那太过分了，他给我寄了理查德的照片
更糟糕的是，我第一次见到你杰德时就告诉我一些事情
试图用胳膊包住你，这是一个很好的第一印象
caitlyn可爱动人，几乎没有理由像zit一样流行
caitlyn发生的事像炸弹一样爆炸
不像气球一样
我会把这些还给你吗？
在地狱里，当他们知道那不会让我们离开我们的时候
再次发生然后又会发生什么
它又发生了很多
听每个人都害怕的duh duh孩子们真的在炸毁
[音乐]我认为他们正在对我们进行测试
您的记录名称，请您问我的律师
为你，我知道我喜欢你，你喜欢我，我只是很高兴我没有
炸遍你
它会发生在我们身上
至少现在学校被取消了，你不能说事情变得如此艰难
我的一天[音乐]
你是对的，你有更糟糕的方法
卡特里娜飓风可能从路易斯安那州东南部一直延伸到
肯塔基，当然，你很难从黑
下九分我不是木偶
什么是新的
你被锁住了，我不知道你怎么做，我不认为这是爱的人
我们有了一个妻子和一个儿子，现在您不必处理
第九病房的此类援助不在承保范围内
新奥尔良充斥世界末日
我们然后他们把我们赶出去，这就是他们想要的
我们为什么不和你的堂兄谈谈那个对他不利的家伙，他让我感到紧张
我们到底是什么黑帮分子
这是我唯一的选择，这是一个为我们完成的事
我们没什么不同
我为了钱而投入其中
完全好的纳税赌场被击中
发生了什么事，你没有我的钱就必须走
木板，我们必须快速找出一些东西
你有麻烦的男孩
甚至认识到您要面对的是正在发生的事情
[音乐]
是我的，早于你的
卡特里娜飓风一直在我们身边[音乐]
只是有很多不同的名字好吗一两个
三个你好，我是杰克，我要下线整整一个星期
我想做些切实的事情，我想弄清楚我是谁
上午，但我们将在6月9日回来。没有笔记本电脑，没有电话，没有连接到
谢谢你，我一直在恢复祖父的
机舱upstate实际上，你们所有人都应该上去
太好了，我们也不会检查电子邮件，我们也不会
开玩笑好的再见世界好的再见伙计们谢谢
太好了
你是个天才哦，现在我们闭上眼睛，只是感觉
彼此没关系，我们没有大脑
任何技能
拿出手机的冲动非常强烈，我一直想在youtube上
诱捕兔子，让流星如此糟糕哦，天哪
那一个撞到了大地吗
这是什么，我一直不知道po是什么
哦，我的上帝，可能发生了什么，我们需要转动我们的
手机重新开机
[鼓掌]抱歉让冰沙听了
在纽约变得怪异的Serena嗨，你在那里吗？
某种外星人，非常危险的外星人
[音乐] of在柜子上移动
肖恩·沙发对持胡须的人质说了什么，我来这是为了给你刮胡子
我们是否要剃光自己，你实际上会去树林里
堆放斧头，我要进入机舱，拿起门边的抓斗袋
然后我们在相反的方向在车上等
好的，反向走到木桩，回到门，拿到金袋，拿到
外面，甚至是你在听还是在重复
你不能再去斧头一次吗
[音乐]因此，一旦您回到纽约约
一周它不在公寓里打开
在哪里开战，我不如从前那样兴奋
听起来还不错
我们将在接下来的两天里让您适应环境
周末休假，当您周一恢复工作时，认为您可以解决这个问题
我将尽我所能
让我们开始
嘿，这是怎么回事，嘿，你是谁，我保证我们的来访将会是
尽可能人性化[音乐]
当然，鲍里斯（Boris），你在那儿吗？
不用担心我会处理
[音乐]
他死在你脖子上
装扮成士兵的守卫在这里做什么
[音乐]这是流血的
你应该现在伦布兰特走了，如果你不这样做，我会把你带到地狱
我们有充分的理由相信这个怪物会在今晚再次出现
[音乐]如此
[音乐]我是约翰，我去过酒鬼
该计划现在已经六年清醒了三年了，这太可怕了
这是新的，我从未见过像这样的尸体，在这里会有很多深夜
由于镇上发生的残酷谋杀而加班
我不想树立我无法维持我们的期望的期望
你咬的乐队很低很巨大
因为它是爪印，所以它是狼，或者也许是狼人。
让我完全清楚地说明，没有狼人这样的东西
我们的杀手是一个男人，我要找到他，我要杀死
我们将把他绳之以法，我们有充分的理由相信这
怪物今晚会再次出现，我不会要求你和我一起祈祷，因为
该死的[音乐]
你在哪里的律师约翰，你在哪儿，你一次都没有和我说话
他们说这是沃尔特，不，这是男人，我什么时候才能变得正确
关于某事
做你的工作，我求你，你想当警长，我们怎么样
[音乐]开始
[音乐]
如果有人要对你说，为什么这些年前发生的事
必须发生在您身上，因为有必要，您将如何回应
你有没有后悔我做得还不够以取悦我的母亲
哪个妈妈
每当我读到一个失去生命的男孩的名字时
我非常钦佩他们，他们捍卫了我们的进步
使我们的国家摆脱宗教迷信的想法
[音乐]
你是谁，我来自天堂你在跟谁说话
您想从我们这里得到什么礼物，我现在可以听到
我们为他们呼吸的空气使人躺下，这是真的
妈妈，她和你一样真实，为什么
上帝的母亲选择你，你有什么特别的事，我们祈祷
可能是他经常掩饰自己的魔鬼
今年我来了，看看你受骗了
所有人，我必须走，我向女士保证，我会走
三个小孩可能会做什么？
危险的是它们代表了一大堆人
我们需要阻止他们，我们来看看我们的
孩子们
这什么时候结束
您现在要说的就是我做了一切
很抱歉，你看不到她
信念始于
理解
早安，她在屋顶上，闻起来还可以
妈妈这分钟下来，吉娜小姐在屋顶上
半裸嗨嗨吉娜我不是一个大胖姜拍
[音乐]
她曾经很漂亮，你知道狂野
我爸爸说她生病之前充满了生命，我知道我是个废话妈妈
替代品，但攀登到30号又是什么
史密斯这个有魅力的人
皮革在乘客侧平稳行驶时的复杂性
[音乐]我会出去
今晚到了，让我们把它调低一点吧，爱，我想她正在努力
睡着的布里米谁是那个沃利
[音乐]
亲爱的莫里西，我敢肯定你会收到几百封信，但是
我只需要写信给你，当我看到你在书架上的时候，我有一种奇怪的感觉。
就像你只是在对我唱歌
你最大的粉丝爱丽丝，这是给莫里西的信
你以为你回来了，我不忍心以为这是她
在她的余生中，她就像一条巨大的滞留鲸，我想玩乐
再说一次，我只想改变什么
你做完了吗，我已经要求减少妈妈的药物治疗
她同意了
你找不到一个没有生气的妈妈的好女孩吗
我妈妈莫名其妙地离开了医院
[音乐]我希望你什么都不会起床
你感觉到[音乐]
1683请32磅28请[音乐]
我告诉你男孩，她是我的马，她赢了
在他拥有什么资源之前，我还没有看过媒体
意志是他几乎失去了一切，一切都是一点点
这些天现金紧张，所以牛lo振作起来
早上起床时我需要一些期待的东西
我将滋生资源的绝对疯狂
通常是有钱的专业人士会为这种事情而努力
做这些事情的方法不存在村里有20个人放在一个帐篷里
这匹马出生两年的一周，每个人都会
所有人，我们所有人将享有平等的份额啊，如果你们足够好，可以拥有一个
血腥的赛马，我是吗，每星期柯比10
哦，天哪，我们需要一个名字
梦想联盟是我们的梦想，我们在一起
所以梦想联盟
请记住，这匹马瞄准目标的几率不到百分之一
比赛，如果他坚持下去，他将面临错误的方式
朝那个方向走，他最终会回到村庄
[音乐]他的边缘很粗糙
[音乐]
他肯定有一些关于他的精神品质
像他的主人
[鼓掌] [音乐]
为你感到骄傲似乎一切皆有可能
那匹无处的马已经俘获了民族的心
[音乐]
我们失去了工作，我们的社区甚至我们的骄傲
然后梦想就来了，提醒我们当你冷的时候生活是什么样的
[音乐]
你好你好
这是一场全国性的危机，我们正在目睹流血
呃尖叫着找到一个躲藏在那里的地方
从第一天开始我就已经孤独了7 16 42天
精疲力尽，我全神贯注
嗨，嗨，他们在我家，我要送你，我们开始
看到人们在反击，我们不鼓励这样做
您确定那里的安全性吗？是的，冰箱被推向了
冰箱怎么能靠在门上
你不是在尖叫，你也不是，但是那里有鲜血
我把自己放在你刚才和谁说话的东西上
现在是我我自己对我说话[音乐]
你杀了人吗
如果我们尽可能拖延时间，他们最终将挨饿而死
[音乐]
ii不知道我是否同意你的看法
那里
任何幸存者将不得不原谅不可原谅的事情
[音乐]俗气的先生们
恶魔在西方出了什么问题我来找恶魔有个名字
您现在已经有足够的积蓄来自己孵化
可能买了一块你想卖的矿让你成为我的
这个[音乐]的要约
地狱每从地球上吸取一加仑原油就会产生15加仑的石油。
水对任何生物都没有好处
除了它有放射性外，它也有问题
你在开玩笑是癌症的笑话
到目前为止，纯油中毒我们无法证明这是他们弗雷德
我们需要事实，他们告诉我5万只小猫咪
这是一个骗局，他闻到了血腥味，您知道太阳宙斯所说的低估了
你的对手，如果你不丢下那是什么，斯特恩先生，我是
要开始接受我不会停止他们不付钱给我
停止，我们对他公平，不，你不会
我们输了我们死了
确保石油从一开始就知道这件事，并且绝对做到了
没什么，只是赢利，不只是在这里告诉我你没有签署那笔交易
现在每个人都想付出一个代价
仅仅用五位数就可以买下我，他们能做得到吗？
六点七点，你知道他们赚了多少钱，毒死了我的土地
21亿美元，而仅仅一年就达到21亿美元
你在开玩笑吗，看看这个农夫是否成功了
然后他建立了一个先例，所有大公司都将进入开放季节
净现值法则表明男孩是否
这样做比赚钱多赚钱
被抓到继续做下去美国的农民正在自杀
在记录的数字中，您喜欢您要去的地方
我将无法摆脱这个
骑兵说印第安人
每次我去一家中餐馆，我所有的朋友都喜欢
会点一个普通话兄弟，他们要把它挂起来，我就像兄弟
赢熊猫表达她的名字文字说consuela上我不认为这是一个
国语名称[音乐]
看看现在我前面的路，它在一个小隔间里卖东西，我
不要相信它不会停止不要相信汉福德
加利福尼亚的斯蒂芬·佩里（Stephen Perry）旅程是我唯一的一线希望
可能将自己吊死在小隔间里，宾夕法尼亚即兴问我是否
可以在最后一刻推荐漫画，我说过你他说过
太棒了，哇，你猜谁在报道Billy gee
一二三和即兴创作，如果你想
这不只是一回事，这让听众笑了。
最近有点不高兴，我的女朋友说如果我是一个城市，我
就像西雅图
他在做什么，或者你知道这是谁，这是威利的主持人
这个周末超级好笑的家伙，那么你的世界会发生什么，所以
我来自俄亥俄州，哦，好吧，原来我来自
堪萨斯州也不是很有趣，也许单口站并不是真的
你知道的卡片，是的，你被重击炸得很厉害，你的屁股也应该放在上面
在tsa监视列表中，我不像我那样的男子气概
如果你喜欢动漫的话，真的很帅
[音乐]关于站起来的事情是你
今天有机会比以前更好
昨天现在女士们先生们
[音乐] [掌声]
我总是告诉你我的家人没有参加战争
你在说什么不是真的
当一些德国士兵发现我们时我们正在睡觉
他们对女人做的可怕的事情比你想象的还要糟糕，我们刚刚搬家
来自弗吉尼亚州
一个家伙在世界中途袭击您的可能性是什么
15年前，他离开了树干，距离路易斯有两个街区
我们的车
你为什么这样做你不记得我你的名字叫卡尔
我不知道你是谁让我困惑，但我不在
我记得你的口哨声和你的声音打了我
我从来没有参加过战争，他甚至对你看起来都一样
是的，他的眼睛，我永远不会忘记那些眼睛，我不够德国，我有
文件来证明这一点，我们需要确定我很快就需要
可以肯定的是，创伤受害者有时还记得
最小的细节完美，其他时候它们变得困惑
我们必须释放它，你不相信我
你想要什么
我要他承认
我们会被抓住的
你为什么要照顾他，他是对的，你必须知道一些事情
我们必须结束这一点
我知道椭圆形办公室中发生的事情，这让我感到恐惧
我从一个非常独特的角度来看这个
不仅是一名新闻工作者，而且还曾工作过
换两个不同的总统好吗
皮特一直与总统在一起，不像他的前任特朗普先生那样
允许他的摄影师拍摄生活和工作的照片
在白宫里面，如果您只是堆积奥巴马的影像
总统职位和特朗普总统职位
美国在这个最黑暗的世界中的两个故事
对比首席白宫摄影师的工作
是制作真实的照片，照片打破了这样的观念：
这些人与我们有些不同
我对另一张照片的想法不明白
我们第一次去联合国，他和雷吉·爱玩篮球
奥巴马总统一度阻止了雷吉的射门，但他去了
你得到的是块历史奥巴马当选时，我可以
明白他对非裔美国人的意义
社区这个五岁的孩子问奥巴马
就像你总统奥巴马弯下腰来让那个孩子抚摸我的发型吗
他的手在头上，那形象代表着
孩子们将永远看到自己与众不同
我以为这个人是谁，他如何应对危机
领导才能和同理心，你不希望我们现在有了
第一次见到皮特（Pete），他的政治举动一点也不明显
改变了，他不再是这只苍蝇了
墙
皮特·索扎（Pete Souza）通过特朗普总统的推文获得在线关注
我必须说出来，我知道应该怎么做
皮特感到迫切需要表明办公室的位置
这是9-1-1
里根和奥巴马尊重办公室的尊严
总统职位很认真，我将竭尽所能
确保人们不会忘记
你有唐纳德·特朗普撒谎的每件事的照片吗
与奥巴马差不多
整个世界都是她确实存在的备忘录的集合
我失去了她，这就是我们的故事
泰莎和我的
我们就像彼此成瘾，享受同等的愉悦和痛苦
你伤害了我，我无法原谅你，泰莎，我想要另一个机会
[音乐]我会尽力而为，这就是你的
儿子，但他并非没有挑战
[音乐]他对不起
你能扶住电梯吗
泰莎（Tessa）欢迎来到万斯（Vance）出版公司，给她留下了深刻的印象
哇
我没有像一个坏男孩那样把你钉住，让我问你这是你爱上他了吗
你永远不会相信我相信你曾经在哪里
得到我，我认为情况正在好转
但我不知道如何解决它，你再也不是泰莎了
无论我们的灵魂是由他还是我的灵魂构成的，都是一样的
泰萨（Tessa）没有人适合我
[鼓掌] [音乐]
你让卡车带着钱回来
每人250万美元[音乐]
如果你还活着回来
[音乐]来自图块
[音乐]
哦[音乐]
外国的
[音乐]好吧，我知道了
感觉很快，但是很好，不是吗
有一个家庭小组来见他们真的很兴奋的男孩
认识你对学校的感觉
认识一些新朋友，我知道为什么笼中的鸟会唱歌
哇，真讨厌
好吧，安顿下来[音乐]
嘿，发生在每个人身上，他让我们都在某一点或另一点哭泣
你放学后应该过来[音乐]
这是什么庆祝你的仪式
你为什么要庆祝我，因为你名列第四
刚好赶上第一期
这只是疯狂的一半，拥有权力的战斗相信了你
这样做就是为什么盟约一直如此
重要[音乐]
如果我们能够做到这一点，我们还能做些什么，我们就需要在时间上施加咒语，我们不会
想伤害他虽然正确
她是正确的手工艺法则
如果一个人对自己或他人构成危险
他们将被束缚
我开始有点担心，抱歉，我只是和我一起出去玩。
我们走得太远的朋友就是这样
给你一些游戏
[鼓掌]我感觉不一样
小心很多怪人在这里，我们是怪人先生
[音乐]你